Идеи для ролика-описания

Нужны идеи и воплощение

Идеи для короткометражных роликов

1) Занимайся тем, что реально важно для тебя и людей вокруг тебя
Вместе с  UCan ты наконец-то можешь организовать всех людей со своего района и реализовать инициативы которые раньше реализовать было не возможно
2) Создай свое дело/бизнес
Мир полон проблем, каждая проблема это возможность, осталось ее воплатить. UCan - где проблемы превращаются в возможности
3) Реши вначале проблему рядом, расширяя мастштаб...
(человек сидит во дворе с мусором, выбитым окном и поломаной скамейкой и читает о кризисе за границей)
Мир полон важных дел, но начать все же стоит с тех дел, которые ты можешь решить лично, например со своего двора, постепенно расширяя масштабы. UCan - сократи дистанцию между инициативой и воплощением в жизнь

4) Взаимоуважение приводит к сплочению
5) Против чего-то не значит за что-то
Мы против войн, мы против загрязнения окружающей среды, мы против коррупции, мы против рабства, мы против геноцида… и чего? 
Быть против чего-то, не значит поддерживать конкретное решение этой проблемы. Постановка цели и проработка пути к достижению является первым шагом на пути превращения идеи в реальность. UCan - где люди предлагают конструктивные и реализуют лучшие решения

6) Сперва поставь цель
Как узнать в нужную ли сторону ведет политик если цели не ясны? Как узнать что действие расходятся с озвученной целью? UCan - где люди заявляют о целях и их выполняют
7) Создавай, а не разрушай
Можно разрушать, баставать и байкотировать, но зачем эти крайние меры? В UCan можно скоординировано выдвинуть  целью и решение и реализовать его. UCan созидать, а не разрушать
8) Многое в точности до наоборот чем кажется
9) 
10) Отвергать устои созидая лучше
11) Что значит решать проблемы вместе?
12) Как решать проблемы вместе?
13) Децентрализация решений вместе
14) Самобалансируещиеся общество - это возможно?
15) Быть волантером по профессии значит менять мир
16) Радуйся от жизни, улучшая мир вокруг
17) В мире слишком много проблем, решай вначале те что рядом
18) Новый день, новая информация, новый шаг к лучшему миру
19) Мы то что мы едим, включая информацию
20) Страсть к поиску нового заложена с рождения
21) Создавай завтра уже сегодня
22) Единстенное статичное - изменения
23) Узнавай, сокращай, делись
Ежедневно информационный мир усложняется, а качество ухудшается, все сложнее найти нужную, верную информацию. Помоги миру с этим, изучай, дополняй, сокращай и делись со всеми. UCan - место где факты отделяются от шелухи
24) Мы можем договариваться всем миром
Каждый человек уникален, при этом есть общее, то, что объединяет всех нас:
Большинство людей хочет жить мирно и счастливо, радуясь красотой этого мира, но с этим миром что то явно не так….(нарезка что не так с этим миром).  На что ты готов что бы твои дети не жили в войне или в ненависти друг к другу, в мире очищеном от мусора и вранья. Действуй сегодня, вместе,  и все получится. Объединяй, договаривайся о решении… UCan - место где всегда можно найти решение
25) Каждый путь начинается с первого шага и чаще всего в одиночку, но как мир узнает о твоем походе, если ты еще не сделал первый шаг? Создавай, объединяй, договаривайся, шагай вместе. UCan - договорись со всем миром, сделай первый шаг.
26) Научись и обучи
Что делать если университеты слишком дорогие, а онлайн курсы бесполезны в своем большинстве.  Ответ: Учиться, работая в команде… но разве такое возможно? В UCan Возможно! Коллективный способ помогает обучиться волонтеру самому за стоимость обучения другого, ведь мы сами понимаем лучше, когда учим другого. Такой способ дает актуальные прикладные знания, которые можно использовать сразу и видеть результаты своего труда. В UCan, ты всегда работаешь в команде, всегда будет тот, у кого можно спросить и узнать. Вместе с UCan - не знать становится не зазорно, ведь если ты стремишься помочь и научиться - ты всегда найдешь команду и научишься!  Вместе с UCan ты никогда не останешься без поддержки.
27) Вместе мы можем лучше
Все, чем бы ты не занимался лучше - вместе. Вместе веселей и продуктивней. Думаешь это не так? поделись своим мнением тут (qr код). UCan - Вместе мы можем осуществить больше


27) Вместе мы можем лучше
Идея, собрание, инновации, создание бизнеса, совместно время препроваждение, концерты, любая человеческая деятельность Каждое дело начинается с одного человека, но это не значит, что ты должен быть один на пути реализации.  Дальше нам нужна помощь.
Все, чем бы ты не занимался лучше - вместе. Вместе веселей (легче) и продуктивней. Думаешь это не так? поделись своим мнением тут (qr код). UCan - Вместе мы можем осуществить больше

28) Экология планеты, общения, времени, информации
Экология - это то, что нас окружает, (не только природа, но и люди, общение, информация, твое свободное время – все что окружает нас вокруг) Нам всегда говорили, что должны измениться мы, но мы никогда не думали о том, что то ты можем изменить мир вокруг нас. Ucan – ты можешь изменить мир.
(эффект бабочки)  
Чувак идет по улице и его все бесит, а потом он заходит в юкер и это все меняет (бесит окружение которое вокруг чувакаа (бабки, окурки, ямы на дорогах, дети орут. Он приходит домой, но и там его не отускает – жена орет, унитаз засорился. Ит.д Чуваку все надоело он пошел искать решение. Нашет ЮКЕН и смог. Создал полигон дрова. Собрал жильцов (не выходя из дома) осбудил пробелму. И все решили. Бабка больше не орет, потому что починили скамейку, ямы залатали, трубы починили. Дети не орут, потому что построили площадку. А наш чувак стал героем двора.)

29) Надо ли объединяться людям?
Люди всегда стремились обьединяться. Люди пользующиеся UCan объединяются что бы воплотить задуманное. Мы верим что это правильно. Думаешь это не так? поделись своим мнением тут (qr код). UCan - место где люди обьединяются и создают вместе
Бегает мужик за мамонтом с камнем. Не может поймать. Видит сидит мужик в сторонке, пригласил его на охотоу, они пошли охотится вместе. Бегают за мамонтом но немного нехватет чтобы его поймать. Еще один мужик видя их странаия подходит и просит присоеденится. Мужики конечно соглашаются. Совместными усилиями они ловят мамонта.  (костер идет за место приложения юкер, добавить как стредство коммуникации)
30) То, чем ты занимаешься в свободное время формирует будущее всех людей
Ты - это то, что ты делаешь в свое свободное время, умножив эту логику на количество всех людей, мы получим мир в котором мы живем. Твое время и усилия это то что меняет мир.  Думаешь это не так? поделись своим мнением тут (qr код) UCan - здесь время и усилия сразу меняют мир. 
Сидит чувак ест чипсы и смотрит ленту в интсте. Ему попоадается это видео (которое мы и делаем) в нем говорится ( ты- это то чем ты занимаешься) Призадумавшись, чувак перестает есть чипсы и смотрит ролик. Ролик –  представим что то чем занимаешься ты , занимаются все люди в мире.  И Вот мы уже имем то, что имеем. Но одно маленькое усилие может изменить все. Ucan – меняй мир к лучшему. (двигай мир вперед) Чувак встает с дивана, берет ноут и идет на улицу. (открывает дверь и там окутывает его свет. Весь экран становиться белым и вспылвает надпись) Конец.

31) Многое нужно менять, но сперва создай что работает лучше
Наш мир полон того что работает не так или совсем не работает... однако вначале создай решение кратно лучше уже существующего, и только потом применяй 

32) Созидай и радуйся с людьми вокруг
Окружай себя людьми которые будут радоваться твоим успехам, радуйся вместе и воплоти еще больше. UCan - где люди рады твоим успехам.

33) Язык возможностей вместо языка проблем
Каждая проблема это потенциальная возможность. Ты не один с этой проблемой, пойми как ее решить эффективно и действуй. UCan - трансфармируй проблемы в возможности

34) Как создать свою цепочку поставок?
Есть возможность, но нет подходящего решения? это возможность, проработай, оформи свою идею, найди поддержку среди единомышленников и действуй, не знаешь как? Спроси, а люди поделятся своим мнением. UCan - созадавай и будь частью цепочки поставок, создающих этот мир

35) А ты знаешь куда уходит твой мусор?
Узнай, и пойми что можно лучше. Все что ты делаешь так или иначе влияет на твою или на жизнь твоих детей. Пойми что не так, придумай как это изменить, найди единомышлеников и действуй. UCan - узнай, делись, создавай

36) Как изменить то, что ты не можешь изменить один?
Один ты можешь начать, другой как ты может помочь, третий как не ты подскажет в чем ты не прав, чем больше людей вовлечено - тем больше вероятность что получится. UCan - начинай один, продолжай вместе, достигай успеха со всеми. UCan - вместе мы сильнее

37) Ты не один кто так считает
Думаешь никто больше об этом не думал? Скорее всего ты ощибаешься. Прошлое и настоящее наполненно идеями и попытками это реализовать, осталось их только найти, понять что пошло не так и действовать с поправкой на сегодняшний день. UCan - место где прошлое и настоящее, создает будущее

38) Найди людей которые думают как ты
Один ты можешь многое, но вместе ты можешь больше, а с единомышленниками преграды только лишь ступеньки на вашем пути. Найди единомышленников и действуй вместе

39) Сделай свой дом, двор активным
Сломанная лавка, мусор или другие проблемы которые никто не решает? Собери людей своего дома, двора и решайте проблему вместе

40) Каждый способен, научись и помоги научиться
Кто-то когда то сказал что ты можешь и чего не можешь? А ты хочешь и готов прикладывать усилия и время? Если да, найди того кто может, спроси его как научиться, что бы получилось и действуй.

41) Собери факты, мнения людей и действуй
Мнение людей может быть ошибочным, как и твое... только вместе мы можем понять что есть правда и где находятся те самые факты. Вместе искать факты легче и веселей. Действуйю. Вместе 

42) Одна планета. Одно человечество. Действуй
Мы - люди, мы все такие разные, но все же у нас много общего, как минимум мы живем на одной планете, и хотим что бы наши дети жили на ней не хуже, а даже лучше нас. Что ты сделал сегодня для того что бы это случилось? Сделай этот шаг сегодня, сейчас

Артём Любимый, [30.07.20 08:20]
43) Каждый человек это сотни новых возможностей
Мы не знаем работает ли Six degrees of separation (Теория шести рукопожатий), однако что мы точно знаем, это то что за всю жизнь мы побывали в более сотни различных местах, физически в книгах и интернете, общаясь с еще большим количеством людей, обсуждая жизнь и проблемы. Проблемы есть у каждого, каждый хочет их решать. Решай проблемы других, зарабатывай и меняй мир вокруг. Не получается? Всего еще один человек в команде может принести то самое чего не хватает.

44) Ты сможешь! Дай себе и миру эту возможность попробовать.
You Can! Give yourself and the world a chance
Ты можешь это совершить! Дай себе и миру эту возможность попробовать. Анализируй свои ошибки и пытайся снова, меняя свой подход. Мир меняется слишком быстро что бы зацикливаться на своих неудачах, анализируй что произошло и только вперед, к поставленным целям

45) Ты все еще думаешь ты не можешь изменить мир?
Одному будет сложно, но каждый день это новый рекорд по взаимосвязанности людей через интернет. Каждый человек открывает сотни новых возможностей, которые пока не видны. Найди хотя бы одну возможность, соедени единомышленников и действуй вместе слаженно

46) Почему децентрализация социальных систем это важно?
Централизированные соц.системы монетизируются с размеров своей аудитории за счет информации.Децентрализированная система не имеет доступа к информации людей и не коммерческий проект. Децентрализация сближает близких по духу людей где каждый участник системы может влиять на развитие системы или создать свое ответление при этом полностью поддерживающее фунциональность всей системы
https://habr.com/ru/post/410647/

47) Децентрализация легко 
В ролике будет объяснятся как достигается децентрализованость Юкен.
Раньше это было не возможно потому что у нас не было таких мощных устройств как сегодня. 
Используя часть мощности своего смартфона вы и ваш собеседник/и являются единственными необходимыми участниками для передачи информации. Без посредников и третьих лиц
Теперь устройства могут впервые подключаться друг к другу на прямую

48) Ты считаешь что ты можешь... или не можешь? в любом случае ты прав
Пока ты не оформишь суть идеи, не найдешь единомышлеников и не протестируешь идею, откуда тебе знать? не убивай идею у себя в голове, оформи проект и найди единомышленников -  ты не один кто думает что твой проект построит мир к лучшему

49) Ошибки это часть любого процесса
Любой процесс полон ошибок и неудач - это главный показатель ошибочного взгляда. Поздравляю, теперь ты знаешь в корневую причину ошибок и можно пробовать снова, подругому

50) Что нужно каждому проекту что бы быть успешным?
Цель, путь к цели, сам поход к цели, анализ ошибок, корректировка пути, поход к цели 
Звучит легко, но одному тяжело. Найди единмышлеников и отправляетесь к цели вместе

51) Что ты можешь с Юкен и как ты улучшишь жизнь своего двора (видео описание пользования Юкен) 
1. Открываешь приложение Юкен
2. Создаешь полигон двора 
3. Описываешь проблему своего двора 
4. Зовешь участников, добавляешь ЖКХ
5. Создаешь голосование лучшего способа решения проблемы (выдвигаешь свое предложение, спрашиваешься предложение у других, или совместно его ищите)
6. Определили способ решения проблемы (отказаться от существующего жкх)
7. Подошли с этим решением проблемы к существующей струкрутре
8. Получили отказа – создали свою струкуру через Юкен 

----

Почему так всё?
Почему люди не могут друг друга понять?
Почему все думает только о себе и своих проблемах?
Почему все боятся ответственности?
Почему голова не работает в сторону чуда, прекрасного и необычного, приятного?
Почему инициатива губит инициатора?

